# Bio

Дудченко Ирина, 21 год, активно ищу работу
Специализации: дата-сайентист, аналитик
Контакты: 
- +7 (962) 994-62-77
- irinadudchenko22@mail.ru — предпочитаемый способ связи
- https://t.me/ilumos

Прошла курс по Data Science от "Яндекс Практикума". За время учёбы решила 14 кейсов. В "Яндекс Практикуме" я решила несколько кейсов, расскажу о трёх из них подробнее:

1. Создание модели машинного обучения для предсказания удоя и вкуса молока на ферме. Фермер заключил контракт с ассоциацией пастбищ «ЭкоФерма». Он определяет качество молока по строгой методике, и при этом ему нужно выполнять свой план развития молочного хозяйства. Была разработана модель машинного обучения, которая помогла фермеру управлять рисками и принимать объективное решение о покупке.

2. Построение модели определения стоимости автомобиля. Сервис по продаже автомобилей с пробегом разрабатывает приложение для привлечения новых клиентов. В нём можно быстро узнать рыночную стоимость своего автомобиля. На основе исторических данных была построена модель для определения стоимости автомобиля.

3.Прогнозирование количества заказов такси на следующий час. Компания такси собрала исторические данные о заказах такси в аэропортах. Чтобы привлекать больше водителей в период пиковой нагрузки, нужно спрогнозировать количество заказов такси на следующий час. Я построила модель для такого предсказания.

Используемый стек:
Базовый Python
• Python, Pandas, Переменные, Типы данных, Строки, Списки, Циклы, Условный оператор, Функции, Словари, Датафреймы.

Предобработка данных
• Pandas, Предобработка данных, Обработка пропусков, Обработка дубликатов, Категоризация данных

Исследовательский анализ данных
• Python, Pandas, Matplotlib, Анализ данных, Срезы данных, Описательная статистика, Гистограммы, Диаграмма размаха, Диаграмма рассеяния, Визуализация данных, Excel

Статистический анализ данных:
• Python, Pandas, SciPy, NumPy, Matplotlib, Комбинаторика, Теория вероятностей, Распределения, Проверка гипотез.

Линейные модели в машинном обучении:
• Scikit-learn, NumPy, Линейная алгебра, Линейная регрессия, Задача классификации, Логистическая регрессия, Подготовка данных.

Обучение с учителем: качество модели:
• Метод опорных векторов, Проблема переобучения, kNN, Дисбаланс классов, Дерево решений и гиперпараметры, Работа с признаками, Отбор признаков и интерпретация, Пайплайны.  

Машинное обучение в бизнесе:
• Метрики бизнеса, поведенческие алгоритмы.  

Базовый SQL:
• срезы данных, агрегирующий функции, взаимоотношения между таблицами, подзапросы и общие табличные выражения, PySpark, схемы данных и оконные функции.  

Численные методы:
 • градиентный бустинг (LightGBM, CatBoost)  

Временные ряды: 
• анализ временных рядов и их прогнозирование

  Машинное обучение для текстов:
 • векторизация текстов, языковые представления

Буду рада новым предложениям!
